Сегодня день, ранним утром встал
Сегодня ранним утром встал в 2 часа утра
Вообще мало спал, но терплю.
Отец просил на рыбалку отвезти туда на место
Я решил готов на это,
вместе с отцом и его друзей
его 4 друзья на машине 2111,
а я на 2110. Вместе ехали
В сторону Мамадыша
вблизи города повернуть налево Омары
место находится до самого берега у реки
Вблизи Омары вот эта река
Вот щас я на "резине" ловлю,
Разные размеры рыб, очень неплохо
Смотри
[ СПУСТЯ НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ ]
Сейчас этот день рыбалки "резины" устал,
нет сил)). Щас смотрим как у меня рыбы
Много
Еще у отца, он там.
Как у него больше или меньше
еще я не знаю
Еще в другой раз мы поедем здесь,
вместе с глухими (Рушан, Равиль и др.).